No he hablado con nadie, realmente…
Ahora que lo hemos decidido,
¿Debo escribir nuestros nombres?
¿Estás en un grupo con los "Cuatro Grandes"?
Un grupo de desconocidos, básicamente…
Se me cayó el lente de contacto.
No puedes ver bien sin tus gafas,
¿verdad, Hioki?
¡Guau!
Lo siento mucho…
Haré lo que sea. Por favor, solo perdóname.
Lo pensaré.
Te daré mi respuesta antes de que
termine el viaje.
Si, ¿qué pasa?
Bueno, es que con las gafas puestas,
Tienes una vibra totalmente diferente.
¿Sí?
Él quiere decir que te ves linda.
Sí, eres linda.
¿Eh?
Oh…
Sí.
No hay forma de que realmente quieras decir eso.
Está bien. No tienes que forzarlo.
No, lo digo en serio. Eres lindo, Hioki.
¿Eh?
Eres linda
Oye, eh…
Perdón por interrumpir la fiesta del amor,
¿Pero no es hora de un baño?
Hablando de eso, Hioki,
¿Estarás bien en el baño?
¿Eh?
Oye, escucha.
Te los quitarás cuando entres
, ¿verdad?
Tus gafas.
Oh.
"En un viaje escolar me uní a un grupo con el que no tengo una relación cercana"
(Episodio 2)
Me olvidé por completo de toda la situación del baño.
No es como estar en casa.
Pero estoy seguro que funcionará.
Tengo algunos chismes jugosos.
Alguien te vio…
Qué…
-Hioki-chan.
- Tsujitani...
Oh, lo siento. Ustedes sigan adelante.
- Está bien.
- Sí.
Nosotros también nos vamos a dirigir hacia allí.
Más tarde, más tarde.
Oh.
Entonces, escuché…
¿Escuché que te tomaste de la mano con Watarai?
¡No! Había una razón para eso…
¡Eso no es justo! También estás en todo
el Instagram de los Cuatro Grandes.
Hombre, a este paso,
- ¡Hioki se está volviendo popular!
- ¡Oye! ¡Escúchame!
- ¡No te oigo!
- ¡Sí que puedes!
¡No te escucho!
¡Me oyes perfectamente!
Me estás tomando el pelo, ¿verdad?
¿Y entonces qué pasó?
¿Entonces?
¿Más o menos?
¿De qué estás hablando?
¿Hubo una confesión de amor o
algo así?
De ninguna manera.
- Vamos delante de ti.
- Está bien.
Lo lamento.
¿De qué estaban hablando?
¿Eh?
Oh.
No fue nada realmente.
Ah, okey.
De todos modos,
¿Estás seguro de que estarás bien?
¿Quieres que entremos juntos?
No, estoy bien.
En serio, estoy bien.
Si tu lo dices.
Intenta no caer otra vez.
Tendré cuidado.
Suspiro.
No me atrevo a decírselo.
Está bien.
Por fin… lo logré.
Vaya.
Ah.
Alguien… ¿Alguien puede apagarlo?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Alguien puede apagarlo…?
Me salvaste.
¿Eso es…?
¿Esperar?
Gracias.
Espérame cuando hayas terminado.
¿Eh?
Sería un dolor si realmente te cayeras.
Ten cuidado.
Está bien, me voy.
Sí.
- Gracias.
- Sí.
Esos dos se llevan muy bien.
Son como un par de niños de jardín de infancia.
Por cierto, Hioki,
¿qué haces durante las clases de natación?
Realmente no voy a nadar.
Mi visión era mejor en la escuela secundaria.
Además, nuestra escuela secundaria no tiene piscina.
Oh.
¿Y qué pasa con la playa?
¿La playa?
Incluso aunque vaya, en realidad no me meto al agua.
Así que nunca ha sido un problema.
La playa, ¿eh?
La playa es impresionante.
Hombre, quiero ir.
- Hombre, realmente quiero ir.
- Entonces, ¿por qué no lo hacemos?
¿Eh?
- Se acercan las vacaciones de verano, ¿verdad?
- ¿En serio?
¿Eh?
- ¡Oye, vamos, vamos!
- Es una gran idea.
¡Vamos todos juntos!
Entonces Hioki…
Estás a cargo de los fuegos artificiales.
DE ACUERDO.
Soy…
…incluido en esto?
- ¿Estás despierto?
- Sí.
Vamos a hablar.
Bueno.
¿Acerca de?
¿Es siquiera necesario preguntar?
Cuando estás en un viaje escolar,
Obviamente hablas de romance.
Sí, hagámoslo.
Vamos a hablar.
Tengo curiosidad por tu vida amorosa, Hioki.
¿Eh? ¿Mío?
Oye, Hioki, ¿tienes novia?
Oh.
No.
Awww, hombre.
¿En realidad?
¿Eh?
¿Pero no tuviste uno en la escuela secundaria?
Sabes,
El que siempre estuvo contigo.
Oh.
No.
Eso fue un malentendido.
Simplemente estaba ayudando a un amigo que estaba pasando por un
momento difícil.
La gente simplemente asumió que estábamos saliendo.
Y luego el rumor simplemente se extendió.
Ah, así que eso fue lo que pasó.
Awww, eso es un fastidio.
Tenía muchas ganas de escuchar una de tus
historias de romance, Hioki.
Lo siento, no tengo ningún material bueno para
ti.
Así que, en otras palabras,
Todos en esta sala ahora mismo
es soltero
¿Eh?
¿En realidad?
Eso es un poco sorprendente.
Yo solo
Salí de una relación también.
Yo también.
En realidad, me voy a tomar un descanso de las citas
por un tiempo.
Bueno, sí, por supuesto.
Después de terminar como lo hiciste.
¡Caramba!
Sí.
La novia de Nakasato,
Crecieron juntos y eran novios.
pero me la robaron.
Por su tutor en edad universitaria.
Guau.
Eso es mucho más dramático de lo que esperaba.
Pero comparado conmigo,
Morisaki lo tuvo mucho peor ¿no?
Cierto. La ex de Morisaki era...
¿Cuál es la palabra…?
- Súper posesivo.
- Totalmente.
Ugh, ni siquiera quiero pensar en ello.
Por favor, déjalo ya.
Ya es hora de apagar las luces. Vete a dormir.
Oh, Suzuki-kun.
No sé,
Parece que ser un chico atractivo
también es difícil.
De todos modos, ¿de esto se trata el romance?
¿Cómo se supone que debe sentirse uno en un viaje escolar?
Muy bien, buenas noches.
Pero,
Hablando de gente intensa,
- Watarai también es bastante intenso.
- Lo es.
No, no lo soy.
No estamos hablando de tu ex.
Nos referimos a ti, Watarai.
No es sólo intenso,
También estás súper celoso.
Una vez que te enamoras de alguien,
Eres del tipo que se involucra demasiado,
¿verdad?
Eso es una exageración.
Ah, pero según su ex,
Ella dijo que en realidad era muy
sofocante.
Oh.
Y además,
Ella dijo que engañas a la gente sin
querer.
Ésta es la reseña de una adolescente.
Ey.
No hables de ello como si estuvieras reseñando
un producto.
Ah, por cierto…
No le des a Hioki ideas raras.
Sí.
Aún hay mucho más.
Y otro más…
-Ya basta.
-¿En serio?
- Sí, para.
- Oh, mierda…
Vaya, lo tengo, lo tengo.
Son tres contra uno otra vez.
Hioki, vamos.
¡Vamos, vamos, tíralo!
Bueno.
Vaya.
El sol está saliendo.
Es tan hermoso.
Realmente lo es.
¡Qué amanecer más bonito!
Sabes,
Me gusta mucho el sol de la mañana.
No lo entiendo.
Sí, más que la puesta de sol.
Yo también soy una persona que prefiere el sol de la mañana.
Oh.
Hioki, ¿estás despierto?
Ah, sí.
¿Qué ocurre?
No me digas que no te sientes bien.
No.
No es eso.
¿Estás bien?
Puedes tomarte tu tiempo
Intente decírnoslo.
Bien…
Uno…
Mi nombre…
También es "Asahi".
Ah.
¿No querrás decir…?
El sol de la mañana…
Asahi.
¿Eh? ¿Eso es todo?
¿Eso es todo?
Ah.
Lo siento.
¡Eso es tan lindo!
Pensé que pensarías que soy raro...
Estaba muy preocupada.
Dios mío. Ah.
Genial.
Tomemos una foto.
- Date prisa, tomemos uno.
- La iluminación es perfecta ahora mismo.
Definitivamente se verá bien.
- Sí, sí, totalmente.
- Mira, mira.
Hioki, tú también.
Ah, okey.
- Hioki, date prisa, ponte en el medio.
- Espera.
- Por aquí, por aquí.
- Está bien, está bien. 3, 2, 1.
Resultó bastante bien, ¿verdad?
Sí, es lindo. Se ve genial, lindo.
Ah, está al revés, está al revés.
Esto es increíble.
Bien, estudiantes que van al
parque de diversiones, por favor reúnanse aquí.
El segundo día del viaje escolar.
El evento principal del día fue el tiempo libre.
Nuestro grupo iba al parque de atracciones.
¿Debo llevar pañuelos?
Um, estoy seguro de que todos lo saben,
Pero una vez que lleguemos allí,
Los niños y las niñas deben permanecer juntos.
Sí.
¿Es tan malo salir con chicas?
Pero después de escuchar esas historias de amor anoche
,
No puedo decir que te culpo.
¿Qué debemos hacer?
¿Por qué no nos deshacemos de él todos?
¿Adónde ir y dejarlo?
¿Sabes?, estaba pensando.
¿Realmente tenemos que permanecer juntos
todo el tiempo?
- ¿Eh?
- No.
Me refiero a los profesores.
No es posible que nos estén mirando todo el
tiempo.
¿Por qué no decidimos un lugar de encuentro?
¿Y luego se separaron?
¡Eso es todo!
Gran idea. Eres un genio.
Entonces hoy va a ser muy divertido.
Oye, no podemos hacer eso.
- ¿Eh?
Porque podríamos simplemente separarnos
y nos volvemos a encontrar más tarde, ¿no?
No, eso va contra las reglas.
- Pero…
- Pero los profesores estarán patrullando.
¿No sería terrible si nos atraparan?
Además, escuché que algunos estudiantes de cursos superiores
fueron suspendidos el año pasado por romper las reglas.
Así es.
Entonces,
Mantengámonos todos juntos.
Vamos, vamos, vamos.
Al final,
La persistencia de las chicas triunfó.
Déjame ver, déjame ver, déjame ver.
¿Qué opinas?
Tan lindo.
Por otra parte,
Todos se quejaron,
Pero en realidad se estaban divirtiendo mucho
.
Hioki, deberías elegir uno también.
¿De estos?
Oh, los escojo para ti.
Bueno.
Tan lindo.
Gracias…
Entonces conseguiré este.
- Este es bastante lindo.
- ¿Cómo es?
Sí.
Te queda bien.
¿Es lindo?
-Ya veo.-Sí.
Gracias.
Perdón por la espera a todos.
Aquí, por favor, suba.
- ¡Ya está aquí!
- Vaya, esto es increíble.
Ah.
Ah, esto…
- Watarai-kun…
- Hioki, sentémonos juntos.
Bueno.
Las puertas se están cerrando.
Gracias.
No me digas…
¿No se te dan bien este tipo de
paseos?
Oh, no, puedo manejar esto.
Pero no puedo hacer actividades intensas como
las montañas rusas.
Veo.
Si sientes que no puedes soportarlo,
hágamelo saber.
Está bien. Gracias.
Sí.
- Está bien.
- El viaje está comenzando.
Vaya, vaya.
Nakasato, te tomaré una foto.
-Te queda bien.
-Gracias.
Hioki, tienes un poco de ketchup encima.
¿Hmm?
El otro lado.
Lo siento.
Gracias.
Hola, Hioki-kun.
¿Qué eres para Watarai-kun?
¿Eh? Nada en absoluto…
Pero de repente ustedes dos se volvieron muy cercanos, ¿no
?
Apenas hablasteis antes del
viaje escolar.
¿Por qué?
Hola, Hioki-kun.
¿Quién eres exactamente?
- No soy nada especial…
- Y ayer…
Escuché que se tomaron de las manos.
Eso fue simplemente…
¿En serio? Tengo muchísima envidia.
¿Verdad?
Oye, ¿cómo llegaron a ser tan cercanos?
¿Cómo…? Realmente no hice nada…
Por favor.
Realmente queremos llevarnos bien con
los Cuatro Reyes Celestiales.
Por cierto, Watarai-kun…
¿Es tan amigable con todos?
¿Qué pasa con Morisaki-kun?
¿Tiene novia ahora mismo?
¿Y Nakasato-kun?
¿Sabes cuál es su tipo?
Cuéntanos.
Uno…
I…
¿Qué ocurre?
Está bien. No es nada.
¿Bien?
Vamos.
¿Pasó algo?
No es nada.
Veo.
30 minutos de espera desde este punto.
La fila es enorme.
Dice que hay que esperar 30 minutos.
Hioki.
¿Estás seguro de que estarás bien solo?
Sí, estoy totalmente bien.
Estoy acostumbrado a estar solo.
Lo siento. Luego podemos continuar.
el tiovivo juntos.
-No, no, no tenemos que
montar en el tiovivo.
Bueno entonces…
Contáctanos si necesitas algo.
Cuidarse.
Vamos.
Vamos, vamos.
¿Qué debo hacer ahora?
Si hay espacio delante de usted,
siga adelante.
Oye, tengo una sugerencia.
Después de que terminemos con esto,
¿Qué pasaría si los siete
hiciéramos otro viaje juntos?
Pero…
Hioki nos está esperando.
Pero,
-Hioki-kun no soporta las atracciones emocionantes, ¿verdad?
Él va a estar esperando de todos modos,
Así que no creo que haya ninguna diferencia.
En ese caso, deberíamos simplemente ir a atracciones que
Hioki pueda manejar.
¿No lo dijo el mismo Hioki-kun?
Está acostumbrado a estar solo.
De todos modos, siempre está solo en la escuela.
Debería estar bien, ¿verdad?
No.
Por supuesto que no está bien.
No podemos hacer eso.
Además, mira.
Si hacemos eso,
Entonces Hioki sería el único que estaría
solo.
De acuerdo a las reglas,
Eso no está permitido ¿verdad?
Bien…
Quiero decir, sí, pero…
Si vosotras, chicas, no queréis ir tan mal,
¿Por qué no vas solo?
Oh, no, no es eso.
Estábamos justo…
De todos modos, una vez que esto termine,
Me quedo solo con Hioki.
Por cierto,
¿Por qué eres tan protector con Hioki-kun?
Ustedes ni siquiera eran tan cercanos al
principio.
Watari-kun,
Sobre Hioki-kun…
¿Qué ves en él?
Bueno… ¿Cómo decirlo?
Entonces, ¿qué es Hioki-kun para ti, Watarai-kun?
Eso es cierto.
Ahora que lo mencionas…
En ese caso…
Me sentaré al lado de Hioki.
Desde el principio,
Él ha sido muy considerado conmigo.
Esperar…
¿Qué hace él…?
¿Qué te parece de mí?
¿En qué estoy pensando?
Deberíamos irnos.
¿Eh?
Eso fue muy divertido.
¿Dónde está Hioki?
¿Qué?
¿Fue al baño?
¿Le envió un mensaje de texto a alguien?
- No.
- Lo llamaré.
Lo estoy llamando ahora.
Pero él no contesta.
¿Qué?
Espera, ¿en serio? ¿Adónde se fue?
No me digas…
Él está perdido.
Estaremos en serios problemas si los profesores
se enteran.
Intentaré llamar también.
¿Dónde estás? Mami, ¿dónde estás?
Mami…
¿Hay algún lugar donde no hayamos buscado?
Hioki.
(Próximo episodio)
(Hioki está desaparecido)
¿Dónde estás…?
¿Por qué Watarai…?
¿tan amable conmigo?
(¡¿El amor se acelera en la casa encantada?!)
Si tienes miedo,
Puedes tomar mi mano.
Buenas noches.